哈利路亞！
耶穌的名字何等美妙！
我不知道其他的名字！
SCOAN教會
星期天 主日崇拜
祝賀各位 棕枝主日(聖枝主日）快樂
請坐，謝謝各位
哈利路亞！
許多人不知道人生的目的是什麼
有時候你發現
人們碰到困難的挑戰而自憐
人們受到挫折而哭泣，抱怨和擔憂
人生的目的是什麼？
沒有受過熾熱的考驗，你的目標永遠不會實現
告訴你的鄰座
有可能是挫折，磨難或者還有其他...
問你的鄰座 : 你在擔心什麼？
你哀嘆什麼？
你抱怨什麼？
沒有考驗，你的目標永遠不會實現
SCOAN教會
星期天 主日崇拜
沒有其他辦法
所以，我們要為戰鬥做好準備
為自己準備什麼？
為了戰鬥
人生並不完美
我們活在世上，但我們卻不屬於這個世界
在這個世界，敵人永遠不會讓上帝的目的(旨意)
在我們的人生中實現
你必須戰勝敵人
這就是為什麼我們需要上帝
這就是我們來到這裡的原因
這首歌說：這個世界不是我的家
你不可能沈睡而忘掉自己...
在這個世界，敵人永遠不會讓上帝要做的事情
在你的人生中實現
我們必須要戰勝敵人
這就是為什麼我們需要上帝
這就是我們來這裡的原因
讓我與你們分享一個啟示
成功與否與你的弱點無關
成功與否與你的挫折無關
這是關於耶穌被釘在十字架上
關於祂為我們所做的一切
祂能成就我們
告訴你的鄰座 : 耶穌能成就我們
這是過去時態的事件，這是過去時態的勝利
你是合適的人選
耶穌能成就我們事奉上帝的志業
聽祂在十字架上說的話
祂說：「天父，原諒他們」
「他們」這個詞包括冒犯者和被冒犯者，
控告者和被告者
一旦你的罪被赦免了，還有什麼？
你是合適的人選
告訴你的鄰座 : 一旦我的罪被赦免，
接下來要成為合適上帝的人選！
告訴你的鄰座 : 耶穌讓我成為合適上帝的人選！
如果你不合適，那麼另有恩典給你
花時間和祂在一起，在祂腳邊靜坐
默想祂的話語，上帝的話語
那些想要再次奉獻自己的人...
在過去的勝利中，我們原本就是合適的人選
當我這樣跟你講，
你可能不會珍惜，但我們重新找回它
聽我說
默想上帝的聖道，並在心中反覆思考
那是...
冥想帶來啟示
啟示帶來決心
決心帶來真正的行動
你說「我是神的孩子」
如果真的... 你是上帝的孩子，那麼請行動
而真正的行動就是邁步前進
真正的行動會引來神的助力
真正依旨「我是神的孩子」邁出有力的步伐
行動的步伐必須帶有意圖和目標
因為如果不是真的下定決心，神力就不會如影隨行
上帝說話的時候，就是祂的大能在說話
我知道很多人失去了重生的恩典
過去曾有的輝煌成就
在這裡你可以再次回到從前，與上帝同桌
默想上帝的聖言，讓它反覆的在你心中盤旋
冥想帶來決心，決心帶來真正的行動
是的，我們是上帝的孩子，這意味著你就是上帝的戰士
你不孤單，為了你，神與你並肩作戰，
成為你背後的勢力
你與上帝是多數，這才是真正的行動
如果上帝與你同一陣線，接下來呢？
接下來呢？
這就對了
上帝的應許帶來希望和期許
我能看到希望和期望
你在期待什麼
我可以看到你已獲得承諾
如果我的意思你了解...
非常非常有希望
你笑的樣子... 一個人期待的樣子，
你會在他的言行舉止中看出來
當你期待一件事... 比如你去辦公室
有人答應給你百萬美元，你知道這是肯定的
先生，午安！
但是如果你懷疑，而且你不確定是否成交...
但是在我眼裏看到的是非常確定的事
SCOAN教會
星期天 主日崇拜
所以，我想祝賀你
大大祝賀你
就像我所說的那樣，這是真正的行動
真正的行動令人振奮
我的意思是... 真的令人興奮的事
真正的興奮！
想一下，彼得看見耶穌走在水面上的感覺！
彼得說「主啊，請叫我.... 到你那裡去。」
這是真正的行動，你可以看到...
「我想來找你！」
耶穌說「來吧！」
你可以看到他的嘗試，
因為耶穌想要看他是否是認真的
我們真正的意願加上帝的大能
能夠帶來成功
你可以看到他真心的願望
這是我今天看到的
我在向你預言
你的出路已經到來了！
阿們！
是的，我們在談論的就是你正在擔心的
就是你在抱怨的
就是你在感嘆的
沒有這些，人生的目的永遠不會實現
我們與主同行，無論好壞都不要去分別
好的跟什麼？
壞的！也就是困難的時期
就像我所說的
成功與你的挫折無關
成功與你的失敗無關
這是關於耶穌為你被釘在十字架上
祂為了我一路去了骷髏地受難
祂的受難使我獲得自由
你聽懂了嗎？
祂去做什麼了？
還有什麼其他嗎？
告訴你鄰座的 : 成功與你的失敗無關！
成功與你的挫折無關！
成功與耶穌為你釘在十字架上這件事有關
祂會讓你適合上帝
祂使我成為上帝適用的人選，傳達上帝的旨意，
與上帝共餐
祂被釘十字架，放你自由了
還要求什麼？
花時間與祂共處，在祂的腳下學習
我們如何在祂的腳下學習？通過冥想
默想上帝的聖道，使它反覆在你心中盤旋
這不是我們今天閱讀聖經的方式
聖經不只是一本書，是一個有啟發作用的聖典
所以如果你真的是上帝的孩子，
你就會付諸真正的行動
真正的行動會令人振奮
即使桌上沒有美饌佳餚，也會令你振奮
你的口袋裡有錢沒錢，誰都看不出來
因為你的生活態度不會改變
人們看不出來，不會知道
因為你知道... 口袋裡有錢不會讓你成為上帝的孩子
口袋裡缺錢... 也不能使你成為上帝的孩子
你目光的深淺 與口袋裡的錢無關
人窮就是窮在沒有眼光
你知道嗎？
你可以知道一個人是否是上帝的孩子
因為真正的行動令人振奮，上帝的應許帶來希望和期許
但是一個人若沒有希望...
一個沒有希望的人你可以看得出來
外表上是沒有什麼跡象可循
每遇到一個小問題，你身邊的人都會知道
每次你有錢的時候，周圍的人也都會知道
這是什麼樣的人生？
你的處境憑什麼主宰你的人生方向，或者支配你？
當你好的時候就笑著，當你不好的時候你就逃避
那是什麼樣的基督徒？
你和其他人有什麼不同？
「情緒」決定一般人的人生方向
那些東西支配他們的姿態
問你的鄰座 : 你和其他人有什麼區別？
其他人只要桌上擺著美饌佳餚，就會很開心了
當口袋裡有錢的時候你就很高興
當桌子上有美佳餚，你就很高興
你讓你的處境左右你的人生？
SCOAN教會
星期天 主日崇拜
我們和其他人的不同之處很容易區別
口袋裡有錢的時候 我們很高興
口袋裡沒錢的時候 我們仍然很高興
一個貧窮的人不是在於他有沒有錢，
而是他沒有遠見
想想這一點
沒有經過熾熱的考驗，你的人生目標決不會實現
告訴你的鄰座
沒有熾熱的考驗，你的人生目標決不會實現
沒有挫折，誘惑或痛苦，你的人生目標永遠不會實現
教堂外的群眾
慶祝棕櫚星期天！
我很高興
SCOAN教會
星期天 主日崇拜
我只是想聽聽你們的鼓掌聲，看看是否...
SCOAN教會
星期天 主日崇拜
謝謝各位
由聽到的掌聲...
你可以知道它是快樂的，假裝的，還是假裝冷靜的
我現在聽到的掌聲是... 嗯
SCOAN教會
星期天 主日崇拜
是的，這是你內心的掌聲
不是你手上的掌聲
我們的心在鼓掌，上帝也在鼓掌
所以，謝謝各位
哈利路亞！
所以，你要把這節課帶回家
有人可以告訴我，你學會了什麼？
我們只要一個小小的建議，你學會了什麼？
兄弟，你學會了什麼
你都聽我說了什麼？
我學到... 人的一生無法逃避磨難，這是第一項
第二，我可能沒有錢，但真正的貧窮是缺乏遠見
謝謝你，先知
謝謝你
這是你學到的，太好了
謝謝，為他拍手
讓這位父親說說話
聽見了嗎？
他說 : 看起來 ! 他無法逃避磨難來挑戰
磨難來臨，目的是為他的將來做好準備
我的名字是......來自尼日爾州
謝謝你
我從你的信息中吸取了教訓，
沒有磨難的挑戰就沒有成功
挑戰就像肥料一樣，讓你變得非常強壯
為他拍手！
看看這位兄弟，他說挑戰是肥料
是我們的恩膏的滋補品
告訴你的鄰座 : 挑戰就像是肥料，使我們茁壯
磨難是我們的恩膏的滋補品
你聽到了，就這樣
SCOAN教會
星期天 主日崇拜
別忘了，
你的挑戰可能是苦難，困境，誘惑，挫折，失業
理解這一點
當你瞭解了，你已經戰勝了挑戰
挑戰是一種滋補，肥料
那麼，我們唉嘆什麼？
我們擔心什麼呢？
一旦你開始擔心，就失去了挑戰的意義
債務...
當你擔心的時候，你的心是關閉的
擔心會關閉我們的心
你的心一旦被關閉，你就不能與天父溝通
你需要一顆自在的心來溝通... 與上帝對話
當你生病而開始擔心，就失去了挑戰的意義
我的意思是，你的心即被擔心監禁起來
我們的心一旦被關閉，我們就完了
千萬別擔心，把一切交給上帝
你一擔心，你的心就被關在監獄裡，
只有快樂的心對上帝才有用
記住這一點
好不好？
憂慮意味著恐懼
疾病帶來的挑戰並不會至人於死，
恐懼卻會造成死亡
苦難的挑戰不會至死，是恐懼的破壞力量大
是我們對挑戰的恐懼破壞了我們與上帝的關係
恐懼會把你帶去找巫師，
恐懼可以讓一個人加入邪教組織
恐懼會讓你用異樣的眼光看待耶穌
恐懼使你讀不了聖經，使你無法祈禱，向誰祈禱？
恐懼這個詞就是擔心的意思
聖經說，在這個世界上會有什麼？苦難
聖經這樣說「在世上你們有苦難，
但你們可以放心，我已勝了世界。」
SCOAN教會
星期天 主日崇拜
在這個世上... 我說人生並不完美
在這個世界上會有苦難，振作起來，不要擔心！
不要感嘆或抱怨！
這就是說我們要振作起來
停止抱怨，因為我已勝了世界！
耶穌為了讓我們成為適合祂的人，祂已經勝了世界
一旦你成為合適耶穌的人，你就可以面對一切
能聽聽做母親的或姐妹表達意見嗎？
好的
請你從不同的角度說說
早安
在這個世上，我學到我不應該像其他人一樣
即使沒有錢...
為什麼你不應該像別人一樣的過生活？
因為即使我的口袋裡沒有錢...
不，因為你是上帝的孩子
對吧！
這不是錢的問題
我是說，作為上帝的孩子，你的情況與其他人不同
比如醫生檢查結果發現患有癌症，而且你是上帝的孩子
這個癌症就與其他人的癌症不同
其他癌症病患會造成死亡，會摧毀他們，
而基督徒得到癌症，會加強他們一心向主的願望
處境的艱難是在強化一個人，而不是要傷害一個人
記下這一點
別人說三道四的講這個人患有癌症
問題是這個人是誰，誰是這個人？
重要的不是癌症
你明不明白我在說什麼？
成功與你的處境無關
成功與你的挫折無關
成功甚至與你也無關
這個人是誰？
就是這個關鍵問題
這會決定他所患的是什麼樣的癌症
這個人是什麼人
這將決定情況的發展
這個人屬於其他(宗教)，意味著不信基督的人
當其他人患有癌症，癌症就是殺手
他們逃不過死劫的
但是上帝的孩子處在這種情況下，上帝會另當別論
SCOAN教會
星期天 主日崇拜
上帝可以用任何形式跟我們說話
你可以在早上的上班途中，忽然看到一條蟒蛇
躺在你需要通過的道路上，一條很大的蟒蛇
而你是一個膽小害怕的人
你會怎麼做？
你可能什麼都扔了，拔腿就跑！
連身份證都送給那條大蛇了
你丟下一切... 什麼都不管，拚老命的逃生去
蟒蛇並沒有要求你把錢和包包一起給牠！
出於恐懼，你丟下一切，拚命的逃跑....
上帝仍在說話，上帝不要你去工作
如果你去工作，會發生更糟糕的事情
要把你送回家，祂找出能夠威脅你的東西... 像癌症
SCOAN 全世界所有國家的教會
星期天 主日崇拜
你開始跑，你什麼都丟下...
當你跑回家的時候，辦公室就發生了事情
你說：有事發生了
上帝試圖為你避開劫難
祂經常使用一些手段來保護我們，
阻止你一段時間，重新安排你
因為你的步調太快了
你是有福的，上帝賜給你祝福，你收到了
這是一個小公司，原本你應留在這裡，繼續做生意
小公司一旦賺大錢，
你將會各處開設分公司，反而成為你的負擔
現在，不好的情況會出現，
公司要關閉，也許是你自己生病
生病期間無法辦公，那麼公司就會關閉
這不是末日來臨
....是為了重新安排你，暫時停一段時間
SCOAN 全世界所有國家的教會
星期天 主日崇拜
說一些過去的情況，上帝可能利用過的手段....
以馬內利！
謝謝
早上好
我叫 艾伯特
上帝利用我在監獄裡的那段時間
讓我讀聖經
在監獄裡我認識了上帝，
並且努力學習跟上帝相關的事物
為他拍手
你聽見了嗎？
他知道上帝利用環境訓練他，
為他做好準備，加強他一心向神的欲望
一心向上帝的決心，使他永不後悔
當我們後悔的時候... 就是我們不斷犯錯的時候
但他感謝上帝，他不後悔，他很高興一切沒有白費
上帝仍在說話
為他拍手
謝謝你們
還有人要站起來告訴我們
上帝用過的那種情況來為你做好準備嗎？
或重新為你安排，或阻止你一會兒？
好的
我的名字是... 來自加納
大約兩年前，我第一次從軍，一切都很美好
我通過第一次檢定考，獲得了提拔
想結婚的時候我結了婚
我結婚一個月後生下孩子，所以我以為人生就是這樣
當我想要第二個孩子的時候，一直無法順利懷上
我開始抱怨，感到生氣
然後，下一階段的檢定考來臨了
某個部分我沒有考過
這種情況使我勤去教堂，
多讀聖經，更加尋求上帝的保佑
榮耀歸給上帝，在祂指定的時間，
我考了第二次，並且考過了
在上帝挑選的時間點，祂給了我第二個孩子
聽聽她說的
那麼，你現在與上帝的關係怎麼樣？
你完全相信神的話語嗎？
現在，沒有什麼可以把我帶離神的愛
更勝從前？
更勝從前
謝謝
現在我需求上帝的旨意比以往更強
謝謝你
不要忘了把孩子一起帶著
是的先知
好
不要忘記把上帝賜給你的孩子們一起帶去教堂
無論你去那裡，只要跟上帝有關的，
都要讓孩子跟著你去
好的，先知
這是你能夠留給孩子最好的資產
是的先知，我會的
這位母親在這裡提到了兩個奇蹟，首先...
一旦發生令人失望的事，擔心隨之而來，你開始擔心
在擔心的時候，你的心不會處於最佳狀態
只要你的心不在最佳狀態，你就等於在監獄裡
心被關監就不能與天父溝通
你四處環顧，這正是我們許多人面臨的挑戰
我們把心拿出來檢視，
你會看到擔憂、焦慮、過去的痛苦，記恨
這樣的心見不到上帝
純潔的心才是有福的
所以，這些是我們面臨的挑戰
撒但知道這一點，牠打擊你的唯一方法就是讓你擔心，
比方說車子拋錨
而去教堂的時間到了，
你發現自己去不成，因為車子的引擎故障
你忘了，你買那輛車之前，你都在教堂裡過夜
你甚至徒步走來教堂，但自從上帝給了你一輛車
車子的引擎故障，你卻不能來教堂了
好，讓我們聽...
以馬內利！
（上帝與我們同在）
我舉一個活生生的例子
2016年 我因重病被送進了醫院
我的肚子出了問題，做了很多檢驗
醫生說找不出是什麼原因，要直接為我開刀
我拒絕了
他們問為什麼
我說有上帝，讓我去見我的上帝
幸運的是我去了....
讓我說一下
我應相信你有上帝...
才拒絕手術，或者你因為害怕死亡才拒絕手術？
不然，讓我們談談...
這兩個問題對我來說很清楚，因為我發現...
你想盡了辦法
手術是最後的選擇，當大家束手無策的說：沒辦法...
但是對於你來說，做了各種測驗，發現必須動手術....
而你對醫生說：我有上帝 !
其實上帝早就可以把你治好，
你卻去做檢測，看報告的結論
當麻煩大的時候，你去找上帝，
祂是「昔在今在以後永在的全能者。」
祂早就能夠將你醫治好，
你只需去請醫生檢測你的病消失了
但在你的情況，先做了檢測，因為太過痛苦...
醫生無能為力，他們不得不開刀
這時，你才想到有一位上帝
讓我們聽聽你的說法
所以我...
你的上帝後來怎麼做？
我去教堂祈禱，
我的病痊癒了，我得到了醫治，疼痛消失了
我沒有服用任何藥物，我也沒有回醫院
服用藥物沒有什麼不好
但疼痛消失了
如果你吃著藥也不相信上帝，
那麼你不吃藥就更不會相信上帝了
告訴鄰座：如果你吃著藥也不相信上帝，
告訴你的鄰座！
如果你吃著藥也不相信上帝，
那麼你不吃藥就更不會相信上帝了
草藥是天然的
這和你早上混在一起的綜合果汁有什麼區別
沒有什麼區別
SCOAN教會
星期天 主日崇拜
(草藥)是來自大自然的，上帝是大自然的上帝
為這位姊妹拍手，因為你說了很多人想聽的東西
非常感謝你
有更多的話要說嗎？
是的
好，請說
另一個案例是...
當我第一次編寫JAMB時，我無法達到我想要的分數
好
所以，我不得不禱告，加上禁食
我告訴上帝：這是我想要的課程，請幫助我...
但那個JAMB，你有第一選項和第二選項
是的，但有一項特別的
等一下！請回答我的問題
你知道我要說什麼嗎？
你有第一個和第二個選項
是的
我們的信仰是沒有別的選項的
我的第一和第二選項是相同的，但我有不同的...
你知道選擇多了會造成什麼嗎？
它使你拒絕全力以赴，
如果失去了這個，我就去做那個
但是，如果你只有申請一項，
你知道沒有其他選項，那麼你將全力以赴
SCOAN教會
星期天 主日崇拜
唱歌 !
為她拍手
謝謝這位姊妹
最大的挑戰在於，
發生在我們身上的事情 也會發生在我們的孩子身上
我們總是有替代方案
有些在這裡的人說：如果無法去除疼痛，
我就去別的地方，但今天我先留在這裏
下週我不來了，我會去另一個地方
我們的生活中總是有替代方案
替代的辦法
就是那些替代方案今天毀了我們
....不僅毀了我們，也毀了我們的孩子
只能專注一個信仰，一個愛，一個上帝，一個聖靈
SCOAN教會
星期天 主日崇拜
你聽懂了嗎？
一個上帝，一個愛，一個信仰，一個聖靈
替代品，替代品，替代品...
今天在世界各地都是這樣
我希望你找回你的信仰
有些人的信仰非常脆弱，我們現在正在聽的就是
我們有一些爸爸媽媽和那些生病的人，
你看到他們拿著大字報....
你看到他們患有疾病，哀痛時，
你以為那是因為他們造了罪
啊！這就是他們來到教堂的原因
一個抱病在身的人，可能是上帝的朋友
告訴你的鄰座
一個生病的人，任何病痛、癌症、艾滋病...
病就是病
一個抱病在身的人，可能是上帝最喜歡的朋友
SCOAN 全世界所有國家的教會
星期天主日崇拜
今天你看到人們沉默地死去，
因為他們不希望被人看到他們生病
人們會怎麼說我呢？
人們會批判我：他們不是基督徒，他不是牧師
他們會不斷...
他們可以向醫生傾吐煩惱，
但向上帝透露他們的麻煩.... 不會的
一個人可能很窮，但可以成為上帝的朋友
我們不應該讓我們的財富、祝福、處境
條件來支配或掌控我們的人生
小心！你禱告的結果不應該影響你的信仰
你的祈禱沒有得到答案
並不表示你的信仰不夠
我們都把信仰建立在我們禱告後的結果上
今天的人把他們的信仰建立在禱告後的結果上...
我信的不夠，
所以我的祈禱得不到回應，我不要祈禱了！不！
停止根據禱告的結果來信仰
奉耶穌的名！有人站起來，
他們會說：這個人好有信心
看，依他的吩咐，事情發生了
但我一直在指揮它，卻沒有辦法
不要將你的信仰建立在禱告的結果上
告訴你的鄰座
以馬內利！
我的名字是 ...
2016年 先知告訴我們要寬恕的時候，
有一個人開始在觀眾面前哭泣
它是2016年2月14日
他哭著敍述，他幫助過很多人，他們都失敗了
我當時在加納教會外面的會眾中
先知說我們應打電話給已經絕交的朋友
教會完畢之後，我給這位朋友打了電話，
我在心底並沒有原諒他，我對他仍然懷有怨恨
一共有幾年的時間
去年12月我碰到了困難，
我打電話給了很多朋友，但沒人願意出手相助
是上帝讓我打電話給那個曾經傷害過我的朋友，
我當時沒有原諒他
之後我原諒了他，才去找他
在那個時間點，我多年努力
想要獲取的東西在一個月內全都賺到了
為他拍手
謝謝你，很好
這是人們需要聽到的見證
你聽見了嗎？
寬恕的益處
你知道嗎？
聽他說的
先原諒别人
看看接下來的事情會如何演變
你多年來一直期盼的東西... 一直祈禱的將會來臨
先原諒别人
看看接下來的事情會如何演變
我相信你的信仰已被提升了
我再說一次
作為上帝的孩子要付諸行動，
不能當作是口號運動，要去實踐
重生是一場運動，真正的運動令人振奮
如果你真是神的孩子，這非常令人振奮
即使錢不在口袋裡，也要感到振奮
當桌子上沒有食物時，要振奮
當事情看起來十分不確定，而我們信神，這更榮耀神
當事情看起來塵埃未定，好像錯了
口袋裡又沒錢，而你仍深信上帝
這樣比你口袋裡有錢的時候更加榮耀神！
告訴你的鄰座：
當你口袋沒錢的時候，仍深信上帝
這樣比口袋裡有錢的時候更加榮耀神！
當面臨饑荒，仍能深信上帝，
比豐衣足食的時候更加榮耀上帝
你懂我在說什麼？
當你生病的時候，沒生病的時候，你都深信祂
當你在大病之中仍深信上帝，遠比你在健康的時候，
歸給上帝的榮耀更加的殊勝
把我們的賜福搶走，這是撒但慣用的手段
一旦我們生病了，我們就不能祈禱了
一旦我們生病了，信心就消失了
我們開始用負面的眼光看耶穌，
我做了什麼？為什麼得這種疾病？
我做得很好了，我上教堂，戒菸，停止說謊了...
就好像是你自己戒煙一樣
有沒有人憑自己的本事戒菸或停止撒謊的？
真相是，誠實非我們所做，而是說謊是我們做的
誠實非我們所做，而是說謊是我們做的
說真理不是我們的工作，
是上帝的工作，但撒謊是我們做的
我們非常擅長
說真理不是我們的工作，
是上帝的工作，但撒謊是我們做的
你應該知道的
說謊！是我們做的
真相是？你能說自己戒煙了？
吸煙是我們做的，但戒煙我們做不到，是上帝的工作
教堂外的會眾
喝洒是我們做的
戒酒我們做不到，是上帝的工作
告訴你的鄰座
每一樣，每一個...
摧毀性的
凡是具有毀滅性的工作都是我們做的
有建設性的工作我們不會做，是上帝的工作
你怎麼能說：怎會變成這樣呢？
我停止說謊了，為什麼病痛纏身呢？”
難道你能憑一己之力戒除不良嗜好嗎？
你戒的了嗎？
不能
即使你試圖自己停止...
你自己戒菸煙，一睡覺，你連做夢都在吸煙...
你會繼續抽煙...
就是這樣，在夢中還是吸煙，你一醒來就開始找香煙
我希望你受賜福
阿們
謝謝各位
SCOAN教會
星期天主日敬拜